# Оригинал

### Әхмәт Рәшитов / Фәрит Хатыйпов - Гармунчы сөйгәнемә

```
Сызылып таңнар аткан чакта,
Суза тальян гармунын.
Төннәр буе көтеп ятам,
Гармуныңның бар моңын.

Таң атканда кызлар куңеле
Нинди уйлар кичермәс?
Егет җырлар, сөям, дияр,
Кыз сөйсә дә сер бирмәс.

Өзмәсәнә үзәгемне —
Серне сизәр тын урам.
Болай да бит кочагыңа
Атылып чыгарга торам.
```

------

# Перевод

### Ахмат Рашитов / Фарит Хатыпов - Моей возлюбленной гармонист

```
Когда с протяжным звуком рассветает,
Тянет тальянка гармониста.
Всю ночь напролёт я жду,
Все мелодии твоей гармони.

С рассветом в девичьих сердцах
Какие мысли не проносятся?
Парень поёт, любя, признаётся,
Девушка любит, но тайны не выдаст.

Не разорву я сердце своё —
Тихая улица секрет почувствует.
Вот так и стою я,
Готовый броситься в твои объятья.
```
